(本郷 丞) ンッ！
(本郷) ウワッ！
(小川大知) …しゃーっ！ ハハッ！
(本郷) 大知 お前 今… お前 今
俺のこと わざと狙ったろう
(大知) 違いますよ
僕のスーパースマッシュです！
(本郷) ほう　じゃ――
俺のスーパースマッシュ返しを
受けてみろ
(大知) …しゃっ！ 来い！
(一文字成政) あれ？
本郷たち どこ行った？
(山脇しずく) あっちです
(一文字) あっ そう
なんか ファンミ温泉旅行みたいで
楽しいです
(等々力 乙) しずくちゃん
私 この光景見ながら
一句詠みたいんだけど
おっ 俳句ですか？ いいですね
是非 お願いします
字余り
(しずく) 字余りどころの
騒ぎじゃないですね
(鳴戸獅子)
しずく！ ミス･等々力！
そんな所にいないで
一緒にテーブルテニスやりましょう
(しずく) ちょっと 獅子
声が おっきい
えっ？ アア…
僕の声 大きかった？
あっ 僕の声 そんなに大きかった？
(しずく) うん ずっと大きいから
(獅子) あっ そう？
ハハハハッ… あ～ ちょっと
う～ん　じゃ せっかくだから
みんなで やろうか
(獅子) オー イエス！
ミス･等々力 ありがとうございます
(乙) うん
(獅子) イエス
(獅子) はい しずく
(しずく)
(乙･しずく)
(大知) 負けませんよ！
(獅子) あれ？ ボールは？
(本郷) あれ？
(乙) ボール？
(本郷) さっき 大知 持ってたろう
(大知) いや 持ってないですよ
(しずく) ありました ありました
(獅子) よし　今だ！
(しずく) はぁ？
(指を鳴らす音)
♪～ ｢ハッピー･バースデー･トゥー･ユー｣
(乙) まぶしっ！ えっ？
(獅子) ミス･等々力
こちらへ こちらへ
お２人も ちょっと
ＯＫ ＯＫ
(大知) ええっ？ なに？ これ
(本郷) 乙さん 何か聞いてました？
(乙) いえいえ
(獅子) オー イエス
ありがとうね
(獅子) わあ～！
ハハハハッ…
ハァハァハァ…
フゥフゥフゥ…
しずく
少し早いけれど
ハッピー･バースデー
(しずく) えっえっ？ ちょっと
脳が追いつかないんだけど
消して 消して消して
“フゥ～”って 消して 消して
イエ～イ！
(拍手)
なんか
メチャクチャびっくりしたけど――
とにかく おめでとう 山脇さん
おめでとう
しずくちゃん おめでとう
(獅子) おめでと～う！
(しずく) ありがとうございます
…ていうか 獅子
社員旅行でサプライズすなっ！
あっ ごめん
(泣き声)
(ジェレミー) 若
夢がかないましたね
(しずく) 夢？
(獅子) あっ ちょっと ジェレミー
(獅子) それは…
(ジェレミー) ハッ…
(ジェレミー) すみません
(しずく) …ていうか どなた？
申し遅れました
私 鳴戸家の専属使用人…
ジェレミーと申します
(獅子) ジェレミー　イエー
使用人？
皆さまのことは
若から よ～く伺っております
いつも 若に親切にしていただき
ありがとうございます
等々力さまは
若の教育係とのことで
(獅子) イエス
本当に ありがとうございます
あっ いえいえ いえいえ
あの それで ジェレミーさん？
あの 獅子の
夢がかなったっていうのは…
(獅子) アア… ちょ
しずくさまなら
ご存じかと思いますが
若は中学２年で渡米しました
(獅子) しずく 元気でね
(しずく) うん　またね
(ジェレミー) 故に 若は――
修学旅行という 日本ならではの
行事に参加することができず――
それが
ず～っと心残りだったのです
(獅子) オー イエー
(しずく) そうだったんだ…
(ジェレミー)
若は この社員旅行を――
まるで修学旅行のように
楽しみにしていたのです
(泣き声)
毎日 カレンダーに――
バツなんか つけちゃったりして
ハハハハッ…
いや いい大人なのに　フフッ…
お恥ずかしいことでやんす
どこで覚えたのよ？ その日本語
(ジェレミー) すいません
おしゃべりが過ぎました
では 私は これで
ジェレミーさんも
一緒にケーキ食べましょうよ
いえ 私 糖尿の気があり
甘い物は…
(獅子) アア…
アア…
分っかりました～！
なんか 所長が
宴会場 戻ってこいっていうからさ
ちょっと行ってくるわ
あっ！ 僕も 歯磨きの時間だ
失礼しま～す
(しずく) えっ？
(乙) うん？
(しずく) ええっ？ え～っ？
(獅子) あっ　フフッ…
あっ！
私も 宴会場に伊勢エビのお刺身
ひと切れ 残してきちゃった
(乙) あれ食べないと
(しずく) えっ？ えっ ちょっと
みんな なに？ 急に ちょっと
ケーキ食べちゃいますよ！
ねえ？
しずく
急に ごめん
できたら ２人で話したい
えっ？
教えてほしいんだ
あれからの君のこと
フフッ…
(大知) 改めて 乾杯！
(乙･本郷) 乾杯！
(大知) ハァ～ッ…
今ごろ
なに話してるんでしょうねえ？
(本郷) さあなぁ
(大知) 遅れてやって来た修学旅行か
さしずめ 私たちは引率の先生？
フフッ…
先生たちも こういうの分かってて
見守ってくれてたんですかね？
(大知) ともかく
いい思い出になりそうッスね
(乙)
(本郷) あっ 大知 背中頼める？
(大知) もちろんッス